Minutos En Una Hora

Desarrolla un programa el cual nos permita conocer todos los minutos existente en una terminada cantidad de horas. ⏰

El programa debe cumplir con los siguientes requerimientos.

    El usuario podrá ingresar, vía teclado, un número entero el cual hace referencia a la cantidad de horas.
    El programa debe validar que la cantidad de horas ingresadas sea mayor a 0 y menor a 100.
        En caso la cantidad de horas no cumpla con la validación el programa finalizar.
    El programa debe mostrar en consola la cantidad de minutos que existen en las horas ingresadas.

Ejemplo.

Ingrese una cantidad de horas: 10
Existen 600 minutos en 10 horas

Ingrese una cantidad de horas: 1
Existen 60 minutos en 1 hora.

Deseado: El programa debe mostrar en su salida la palabra horas en dado caso el usuarios haya ingresado un número mayor a 1.